Repository: mwtr/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: We've sent instructions to your email address, provided it is in our system.
ja_jp: あなたのメールアドレスに説明書を送りました

source: Retrieve username(s)
ja_jp: ユーザ名の検索をする

source: Your user account has not been affiliated with any Organization yet, and will have limited access to some of the data (such as non-public network contact information).
ja_jp: あなたのユーザアカウントは、まだどの組織とも関連付けが出来ていません。いくつかのデータにアクセスする事が制限されています（例えば非公開となっているネットワークコンタクト先の情報などにはアクセス出来ません）

source: Please take the time to confirm your email address and request affiliation
ja_jp: あなたのメールアドレスの確認と組織所属リクエストが完了するまでしばらくお待ちください

source: You may request affiliation to an Organization or ASN
ja_jp: 組織もしくは AS 番号に対する所属リクエストをする事が出来ます

source: Manage OAuth Applications
ja_jp: OAuth アプリケーションで管理する

source: Pending Review
ja_jp: レビューをペンディング中

source: Some of the data on this page is incomplete, please update the fields marked with
ja_jp: このページにあるいくつかのデータが不十分です。データの品質改善の為に

source: to improve data quality
ja_jp: の印のある箇所の更新をお願いします

source: Geocode data for this entity could not obtained at this point. This is done automatically upon address field changes.
ja_jp: このエンティティのジオコードデータの取得に失敗しました。これはアドレスフィールドの変更時に自動的に行われます

source: Prefixes
ja_jp: プレフィクス

source: Add Prefix
ja_jp: プレフィクスを追加

source: Filter
ja_jp: フィルタ

source: No filter matches.
ja_jp: フィルタに一致するものはありませんでした

source: You may filter by
ja_jp: フィルタされているかもしれません

source: Exchange - Facility link
ja_jp: エクスチェンジ - データセンタ のリンク

source: Add Facility
ja_jp: データセンタを追加

source: IX-F Import Preview
ja_jp: IX-F Import のプレビュー

source: Errors
ja_jp: エラー

source: speed
ja_jp: 帯域

source: routeserver
ja_jp: ルートサーバ

source: Peers at this Exchange Point
ja_jp: このエクスチェンジに接続しているネットワーク

source: Peer Name
ja_jp: ネットワーク名

source: Speed
ja_jp: 帯域

source: Exchange
ja_jp: エクスチェンジ

source: Not operational
ja_jp: 非稼働

source: Contact Information
ja_jp: 連絡先情報

source: Some of this network's contacts are hidden because they are only visible to authenticated users and you are currently not logged in.
ja_jp: あなたは現在ログインしていない為、いくつかのネットワークコンタクト先が非表示になっています。認証済みのユーザでログインすると閲覧可能となります

source: Some of this network's contacts are hidden because your user account is not affiliated with any organization.
ja_jp: あなたのアカウントがどの組織にも所属していない為、いくつかのネットワークコンテ区と先が非表示になっています。

source: Visiblity
ja_jp: 表示・非表示

source: E-Mail
ja_jp: メール

source: Add Contact
ja_jp: このコンタクト先を追加

source: exchange
ja_jp: エクスチェンジ

source: Some exchanges suggest updates to your entries in their peering list.
ja_jp: いくつかのエクスチェンジがピアリングリストにあるのあなたのエントリの更新を提案しています

source: You have dismissed some suggestions that are still available.
ja_jp: 利用可能ないくつかの提案を却下しました

source: Will restore any suggestions you have previously dismissed
ja_jp: 前回却下した提案を復元します

source: Reset Suggestions
ja_jp: 提案をリセットします

source: Expand each exchange below to review, apply or dismiss those suggestions
ja_jp: 提案をレビュー、適用、もしくは、却下をする為に、下記のエクスチェンジを展開します

source: Automatically update and remove all suggested entries
ja_jp: 提案されたエントリーを自動的に更新し削除します

source: Automatically add all suggested entries
ja_jp: 全ての提案されたエントリーを自動的に追加します

source: Hide this suggestion until the exchange updates it.
ja_jp: そのエクスチェンジが更新を行うまで、この提案を非表示にします

source: Dismiss
ja_jp: 却下する

source: Add this entry to public peering exchange points
ja_jp: このエントリーを接続しているエクスチェンジポイントに追加する

source: Remove
ja_jp: 削除する

source: Remove this entry from your public peering exchange points list
ja_jp: このエントリーを接続しているエクスチェンジポイントから削除する

source: Remove the entry %(ixf_id)s for %(ix_name)s from your public peering exchange points list?
ja_jp: このエントリー（ %(ixf_id)s for %(ix_name)s ）を「接続しているエクスチェンジポイント」のリストから削除しますか？

source: Set IPv6 address
ja_jp: IPv6 アドレスを登録

source: Clear IPv6 address
ja_jp: IPv6 アドレスを消去

source: Set IPv4 address
ja_jp: IPv4 アドレスを登録

source: Clear IPv4 address
ja_jp: IPv4 アドレスを消去

source: Update this entry in your public peering exchange points list. You will also need to save the network record to persist these changes after accepting them.
ja_jp: 「接続しているエクスチェンジポイント」のリストにあるこのエントリーを更新します。この変更を維持するには、ネットワークを保存する必要があります

source: Will restore any active suggestions from this exchange that have been dismissed by the network
ja_jp: そのネットワークによって却下されたこのエクスチェンジからの提案を復元します

source: Will add all suggested entries
ja_jp: 提案された全てのエントリーを追加します

source: Network - Exchange link
ja_jp: ネットワーク - エクスチェンジ のリンク

source: Entry needs to be moved to correct network
ja_jp: このエントリーは正しいネットワークに移動させる必要があります

source: Add Exchange Point
ja_jp: このエクスチェンジポイントを追加

source: Private Peering Facilities
ja_jp: プライベートピアが可能なデータセンタ

source: member
ja_jp: メンバー

source: Manage
ja_jp: 管理

source: Add Network
ja_jp: ネットワークを追加

source: Add Exchange
ja_jp: エクスチェンジを追加

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: API Key Permissions
ja_jp: API Key 権限

source: Delete Organization
ja_jp: 組織を削除

source: Technical E-mail
ja_jp: 技術担当のメールアドレス

source: Sales E-mail
ja_jp: 営業担当のメールアドレス

source: Policy URL
ja_jp: ピアリングポリシー(URL)

source: Only use this if you own the network
ja_jp: ネットワークを運用している方だけが追加してください

source: Add a new Network to your Organization.
ja_jp: あなたの組織に新しいネットワークを追加する事が出来ます

source: We will attempt to automatically verify your relationship to the network by checking for your email address in the ASN's RiR entry.
ja_jp: AS 番号の RIR エントリーに登録されているあなたのメールアドレスをチェックする事で、そのネットワークとあなたの関係性を確認します

source: In case of verification failure the network will need to be approved by PeeringDB staff before it will appear in the search results or the API listings.
ja_jp: 認証に失敗した場合、そのネットワークが検索結果や API リストに表示されるようになるには、PeeringDB のスタッフによる承認が必要となります

source: Submit Network
ja_jp: ネットワークを追加

source: for assistance with the creation of your network in PeeringDB.
ja_jp: PeeringDB であなたのネットワークを作成する手助けの為に

source: Policy E-mail
ja_jp: ポリシー担当のメールアドレス

source: IPv4 or IPv6 prefix
ja_jp: IPv4 もしくは IPv6 のプレフィクス

source: Users requesting affiliation
ja_jp: 所属リクエストをしているユーザ

source: Confirmed
ja_jp: 確認済み(Confirmed)

source: Date
ja_jp: 日時

source: Currently no users requesting affiliation with
ja_jp: 所属リクエストをしているユーザは現在いません

source: Users in Organization
ja_jp: 組織に所属しているユーザ

source: Group
ja_jp: グループ

source: Here you can grant permissions to regular members of your organization. Administrative users are not listed here as they have access to everything by default.
ja_jp: ここでは、あなたの組織の所属メンバーに権限を与える事が出来ます。管理者権限を持つユーザはデフォルトで全てのアクセス権を持っている為、ここに表示されていません

source: Additionally, entities that are pending review cannot be permissioned out to users, and will not appear in the entity list.
ja_jp: また、レビュー待ちとなっているメンバーは表示されていませんので、権限の許可も出来ません

source: %(name)s cannot be deleted.
ja_jp: %(name)s は削除出来ません

source: Remove this organization from PeeringDB.
ja_jp: PeeringDB からこの組織を削除する

source: Delete organization?
ja_jp: 組織を削除しますか？

source: Delete %(name)s
ja_jp: %(name)s を削除する

source: Thank you for your suggestion.
ja_jp: ご提案ありがとうございました

source: Suggest another facility
ja_jp: さらにデータセンタ情報追加の提案をする

source: Only verified users may suggest entities.
ja_jp: 確認済みユーザだけが、情報追加の提案が出来ます

source: Suggest another exchange
ja_jp: さらにエクスチェンジ情報追加の提案をする

source: Suggest another network
ja_jp: さらにネットワーク情報追加の提案をする

source: I forgot my password ..
ja_jp: パスワードを紛失しました

source: I forgot my username ..
ja_jp: ユーザ名を紛失しました

source: Token
ja_jp: トークン

source: Enter your credentials.
ja_jp: 認証情報を入力してください

source: We are calling your phone right now, please enter the digits you hear.
ja_jp: あなたに電話をかけています。番号の入力をお願いします

source: We sent you a text message, please enter the tokens we sent.
ja_jp: あなたにメッセージを送りました。あなたに送ったトークンの入力をお願いします

source: We sent you an email, please enter the one time password we sent.
ja_jp: メールを送りました。送ったワンタイムパスワードの入力をお願いします

source: Please enter the tokens generated by your token generator.
ja_jp: トークンジェネレータから生成されたトークンの入力をお願いします

source: Use this form for entering backup tokens for logging in. These tokens have been generated for you to print and keep safe. Please enter one of these backup tokens to login to your account.
ja_jp: これらのトークンは印刷して、安全な場所に保管してください。あなたのアカウントにログインするにはこれらのバックアップトークンのいずれかを入力してください

source: Or, alternatively, you can request a one time password via one of your recovery options:
ja_jp: もしくは、回復オプションの1つとして、ワンタイムパスワードのリクエストをする事が出来ます:

source: As a last resort, you can use a backup token:
ja_jp: 最終手段として、バックアップトークンを使う事が出来ます

source: Use Backup Token
ja_jp: バックアップトークを使用する

source: Your email address does not match the domain information we have on file for this organization.
ja_jp: あなたのメールアドレスは、この組織のファイルにあるドメインの情報と一致しません

source: seconds ago
ja_jp: 秒前

source: minutes ago
ja_jp: 分前

source: hours ago
ja_jp: 時間前

source: days ago
ja_jp: 日前

source: Not a valid phone number (E.164)
ja_jp: 無効な E.164 形式の電話番号

source: Input required
ja_jp: 入力必須

source: Invalid prefix: {}
ja_jp: 無効なプレフィクス: {}

source: Address space invalid: {}
ja_jp: アドレススペースが無効でした: {}

source: Maximum allowed prefix length is {}
ja_jp: 許容されるプレフィクス長の最大値 {}

source: Minimum allowed prefix length is {}
ja_jp: 許容されるプレフィクス長の最小値 {}

source: Negative value not allowed
ja_jp: 負の数値は許可されません

source: Maximum value allowed {}
ja_jp: 許容範囲な最大値 {}

source: Prefix overlaps with {}'s prefix: {}
ja_jp: プレフィクスが {} のプレフィクスと重複しています

source: IRR AS-SET value must be string type
ja_jp: IRR AS-SET は文字列型である必要があります

source: Invalid formatting: {} - should be AS-SET, ASx, AS-SET@SOURCE or SOURCE::AS-SET
ja_jp: 不正な形式: {} - AS-SET, ASx, AS-SET@SOURCE or SOURCE::AS-SET である必要があります

source: Unknown IRR source: {}
ja_jp: 不正な IRR ソース

source: Maximum AS-SET hierarchy depth: {}
ja_jp: AS-SET 階層の最大: {}

source: Invalid formatting: {} - should be RS-SET, AS-SET or AS123
ja_jp: 不正な形式: {} - RS-SET, AS-SET or AS123 である必要があります

source: All parts of an hierarchical name have to be of the same type
ja_jp: 階層名は全て同じタイプである必要があります

source: At least one component must be an actual set name
ja_jp: 少なくとも1つのコンポーネントは実際のセット名である必要があります

source: Please wait a bit before requesting ownership again.
ja_jp: 所有権の再リクエストをするまで少々お待ちください

source: Invalid organization
ja_jp: 無効な組織

source: Organization '%(org_name)s' is already under ownership
ja_jp: '%(org_name)s' の組織は既に所有済みです

source: Organization does not exist
ja_jp: その組織は存在していません

source: You already have an ownership request pending for this organization
ja_jp: 既にこの組織についてペンディング中の所有権リクエストがあります

source: You have too many affiliation requests pending, please wait for them to be resolved before opening more.
ja_jp: 保留中の所属リクエストが多くあります。保留中となっているリクエストが解決するまでお待ちください

source: Please wait a bit before requesting affiliation again.
ja_jp: 組織所属リクエストをするまで少々お待ちください

source: Either ASN or Organization required
ja_jp: AS 番号もしくは組織のどちらかが必要となります

source: You already requested affiliation to this ASN/org
ja_jp: 既に組織もしくは AS 番号に対する所属リクエストをしています

source: Please wait a bit before trying to resend the confirmation email again
ja_jp: 再度確認メールを送るまで少々お待ちください

source: We have resent your confirmation email
ja_jp: 確認メールをあなたに送りました

source: Please wait a bit before requesting another email change
ja_jp: メールアドレス変更のリクエストをする前に少々お待ちください

source: E-mail already exists in our system
ja_jp: 既にメールアドレスが存在しています

source: Wrong password
ja_jp: 間違ったパスワード

source: Please wait a bit before requesting your usernames again.
ja_jp: ユーザ名変更のリクエストをするまで少々お待ちください

source: Invalid Security Token
ja_jp: 無効なセキュリティトークン

source: Password Reset Process has expired, please
ja_jp: パスワードリセットが失効しました

source: Please log out of your current session before trying to register. Notice, multiple accounts are no longer needed.
ja_jp: 新規登録の前にログアウトしてください。注意: 同一ユーザが複数アカウントを作成する事はお控えください

source: This email address has already been used
ja_jp: このメールアドレスは既に使われています

source: Location
ja_jp: 住所

source: Country Code
ja_jp: 国コード

source: Geocode
ja_jp: ジオコード

source: Markdown enabled
ja_jp: マークダウン記法が利用可能です

source: Enable IX-F Import
ja_jp: IX-F Import を友好にする

source: Public Peering Info Updated
ja_jp: エクスチェンジ情報の更新日時

source: Peering Facility Info Updated
ja_jp: データセンタ情報の更新日時

source: Contact Info Updated
ja_jp: 連絡先情報の更新日時

source: PeeringDB Configuration
ja_jp: PeeringDB の設定

source: Allow IXP Update
ja_jp: IXP Update を許可する

source: If enabled, an IXP may manage this network's entry in their peering list
ja_jp: 有効にすると、IXP はピアリングリストにあるこのネットワークのエントリーを管理する事が出来ます

source: Peering Policy Information
ja_jp: ピアリングポリシー情報

source: Please wait a bit before trying to login again.
ja_jp: 再度ログインを試す前に少々お待ちください
